- attendre d'avoir le pacte
- me mettre sur une tablette
- relève du président
- si dario s'en va, ou changements structurels, je veux pouvoir sacrer mon camp
- le 2 mois nicke toute pour l'investisseur
- Dario est le patron de Maxime, Maxime
- étudiant y paye quand ?
- taux retard + élevé
- préavis pour le nombre d'heures travaillées
- bonus
- employé plus que pigiste
- responsabilité si ...
- article 11
- traiter comme des employés de bas-étage, où est la confiance ?
- paquet de problèmes dans le temps
- risque que les associés partent s'ils bossent pour si peu
